Get ready.
Bersiap.
I'll win your heart in
Aku akan memenangkan hatimu dalam
three...
tiga...
two...
dua...
one...
satu...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Again, you're running from me
Sekali lagi, kau lari dariku.
Following you around is making me lonely
Mengikutimu ke mana-mana membuatku merasa kesepian.
Again, you're mad at me,
Sekali lagi, kamu marah padaku,
But why do you have to look so lovely?
Tapi mengapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Oh Baby
Oh Sayang
Told me not to love, but I already fell
Dia menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh cinta.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Kau menyuruhku untuk tidak mengikutimu, tapi kau telah menarik perhatianku begitu kuat.
Baby, I’m crush on ya
Sayang, aku naksir kamu
I need a way to flirt with you, yeah
Aku butuh cara untuk merayumu, ya.
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Hello there, my darling
Halo sayangku
If you were a laundry,
Jika Anda adalah pemilik usaha laundry,
I'd be your Rinse Charming Ready for love,
Aku akan menjadi Rinse Charming Ready for love-mu,
I have two shoulders for you to lean over,
Aku punya dua bahu untuk kamu sandari,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
Meskipun terasa berat, membawa kecantikanku sendiri (Ya)
I know, I'm just your type, aren't I?
Aku tahu, aku tipe kamu, kan?
You're so hot like fire (Huh?!)
Kamu sangat seksi seperti api (Hah?!)
Because my heart burns for you (Right!)
Karena hatiku berdebar untukmu (Benar!)
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Baby, I wanna tell you something…
Sayang, aku ingin memberitahumu sesuatu…
I love you!
Aku mencintaimu!
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
I mean, how else would I end up like this?
Maksudku, bagaimana lagi aku bisa berakhir seperti ini?
You don't remember what happened last night, do you?
Kamu tidak ingat apa yang terjadi semalam, kan?
Fu!
Benar sekali!
Moo, watch out!
Moo, hati-hati!
What the hell happened last night?
Apa yang sebenarnya terjadi semalam?
My homework today,
Tugas sekolahku hari ini,
I'll leave it to you, Little Chicken.
Aku serahkan ini padamu, Ayam Kecil.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
Ini PR-mu, jadi kerjakan sendiri. Kenapa aku harus mengerjakannya?
Mr. Fu,
Tuan Fu,
there's an intern who starts today.
Ada seorang pekerja magang yang mulai bekerja hari ini.
Welcome to our Golden Peony Hotel,
Selamat datang di Hotel Golden Peony kami,
my Moo-Moo!
Moo-Moo-ku!
Making the bed is an important matter!
Merapikan tempat tidur adalah hal yang penting!
Take a good look and memorize!
Perhatikan baik-baik dan hafalkan!
The bed sheet must be tight!
Sprei harus terpasang kencang!
The pillows must be right!
Bantalnya harus pas!
No dirt allowed!
Dilarang kotor!
Lastly,
Akhirnya,
and most importantly,
dan yang terpenting,
the bed must be bouncy
Kasur harus empuk.
and take you to cloud nine!
dan membawamu ke awan kesembilan!
I've only seen this in movies.
Saya hanya pernah melihat ini di film.
I've finally witnessed it with my own eyes...
Akhirnya aku menyaksikannya dengan mata kepala sendiri...
Understood?
Dipahami?
Understood, Mr. Moo?!
Mengerti, Tuan Moo?!
Yes! Uh...
Ya! Eh...
The bed sheet must be tight!
Sprei harus terpasang kencang!
The pillows must be right!
Bantalnya harus pas!
No dirt allowed!
Dilarang kotor!
The bed must be bouncy,
Kasur harus empuk,
ma'am!
Bu!
Our target audience
Target audiens kami
is Chinese guests.
adalah tamu-tamu Tionghoa.
Every Chinese word must be spoken clearly.
Setiap kata dalam bahasa Mandarin harus diucapkan dengan jelas.
Nonetheless,
Namun,
we're a hotel by Thai people,
Kami adalah hotel yang dikelola oleh orang Thailand.
so we still need to exhibit Thai charm.
jadi kita masih perlu menunjukkan pesona Thailand.
For example,
Misalnya,
this traditional greeting gesture.
Gerakan salam tradisional ini.
Welcome to Golden Peony Hotel.
Selamat datang di Golden Peony Hotel.
Mm...
Mm...
Here's your keycard.
Ini kartu akses Anda.
This guest,
Tamu ini,
go take care of him. Huh?
Pergi dan urus dia. Hah?
You want me to?
Kamu ingin aku melakukannya?
Don't make me say it twice.
Jangan sampai aku mengulanginya dua kali.
Alright, alright. I'm on it.
Baik, baik. Saya akan mengerjakannya.
Hello. Welcome to Golden Peony Hotel.
Halo. Selamat datang di Golden Peony Hotel.
Please enjoy your food.
Selamat menikmati makanan Anda.
Moo is a fast learner.
Moo adalah pembelajar yang cepat.
He understands things quickly
Dia memahami berbagai hal dengan cepat.
and works really hard.
dan bekerja sangat keras.
Thank you, Jang.
Terima kasih, Jang.
But...
Tetapi...
I already know those things.
Aku sudah tahu hal-hal itu.
Room service! Room service!
Layanan kamar! Layanan kamar!
The complimentary from our top executives!
Pujian dari para eksekutif puncak kami!
- Mr. Fu! - Wow!
- Tuan Fu! - Wow!
How adorable!
Betapa menggemaskannya!
These kinds of things make you look forward to work every day, right?
Hal-hal seperti ini membuat Anda bersemangat untuk bekerja setiap hari, bukan?
But...
Tetapi...
why is it looking extra nice, expensive, and glamorous today?
Mengapa hari ini terlihat lebih bagus, mahal, dan glamor?
There's more.
Masih ada lagi.
- Moo. - What?
- Moo. - Apa?
Mr. Fu is giving you this as a welcome gift for your first day of your internship!
Pak Fu memberikan ini sebagai hadiah selamat datang untuk hari pertama magang Anda!
One candy, how generous of him!
Satu permen, betapa murah hatinya dia!
Thank you.
Terima kasih.
Go thank Mr. Fu.
Pergilah dan ucapkan terima kasih kepada Tuan Fu.
I'm just passing it along.
Saya hanya meneruskan informasi ini.
Fu is...
Fu adalah...
so caring towards other people.
sangat peduli terhadap orang lain.
What's happening to me?!
Apa yang terjadi padaku?!
Why am I smiling? No way!
Kenapa aku tersenyum? Tidak mungkin!
Are you forgetting about our agenda here?
Apakah kamu melupakan agenda kita di sini?
You're gonna ruin our plan!
Kau akan merusak rencana kita!
This plan is specifically for your sake.
Rencana ini dibuat khusus untuk Anda.
You can't forget
Kamu tidak bisa melupakannya
that our goal...
bahwa tujuan kita...
- is to make Fu hate you!
- Tujuannya adalah membuat Fu membencimu!
Noodles. I misspoke.
Mie. Aku salah bicara.
(7 days ago)
(7 hari yang lalu)
Shit!
Kotoran!
(Eggs complete porridge, but Fu can complete you) (Cat people miss their kitties, but Fu misses you, baby)
(Telur melengkapi bubur, tapi Fu bisa melengkapi dirimu) (Pecinta kucing merindukan kucing-kucing mereka, tapi Fu merindukanmu, sayang)
- Shit!
- Sial!
"Cat people miss their kitties,
"Para pecinta kucing merindukan kucing-kucing mereka,"
but Fu misses you, baby."
Tapi Fu merindukanmu, sayang."
(Eggs complete porridge, but Fu can complete you)
(Telur melengkapi bubur, tetapi Fu dapat melengkapi dirimu)
- Whose is that? Is it a song promotion? - Yeah, I dunno.
- Itu milik siapa? Apakah itu promosi lagu? - Ya, aku tidak tahu.
Let's just go.
Ayo kita pergi saja.
Good thing my name isn't on those,
Untung namaku tidak tercantum di situ,
or else I wouldn't know where to hide my face.
kalau tidak, aku tidak akan tahu harus menyembunyikan wajahku di mana.
This is fucking embarrassing!
Ini sangat memalukan!
(My Moo-Moo)
(Moo-Moo-ku)
(Cat people miss their kitties, but Fu misses you, baby)
(Para pecinta kucing merindukan kucing-kucing mereka, tapi Fu merindukanmu, sayang)
(To... My Moo-Moo)
(Untuk... Moo-Moo-ku)
"To my Moo-Moo."
"Untuk Moo-Moo-ku."
Fu!
Benar sekali!
The persistence of this fucking guy, man!
Dasar orang brengsek, gigih banget!
I love this!
Aku suka ini!
I can't stand it anymore.
Aku sudah tidak tahan lagi.
I'm so embarrassed!
Aku sangat malu!
What does it take for Fu to leave me alone?
Apa yang harus kulakukan agar Fu berhenti menggangguku?
You can't do anything right
Kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
when you're not the right one.
ketika kamu bukan orang yang tepat.
My Moo-Moo... (To... My Moo-Moo)
Moo-Moo-ku... (Untuk... Moo-Moo-ku)
I'm dead!
Aku sudah mati!
My Moo-Moo.
Moo-Moo-ku.
(To... My Moo-Moo)
(Untuk... Moo-Moo-ku)
It's fucking everywhere.
Ini ada di mana-mana.
Moo,
Di sana,
go intern for my brother.
Saya akan magang untuk saudara laki-laki saya.
- Shit! What kind of plan is that?
- Sial! Rencana macam apa itu?
Yeah,
Ya,
are you feeding Moo right to his mouth?
Apakah kamu memberi makan Moo langsung ke mulutnya?
Yeah.
Ya.
The most dangerous place is the safest place.
Tempat yang paling berbahaya adalah tempat yang paling aman.
You need to enter the tiger's den
Anda perlu memasuki sarang harimau.
and intimidate the tiger.
dan mengintimidasi harimau itu.
That way, he won't have the guts to hunt a tiny deer like you anymore.
Dengan begitu, dia tidak akan berani lagi memburu rusa kecil sepertimu.
Yeah, that's sick!
Ya, itu keren!
By the way,
Omong-omong,
what documentary did you watch?
Film dokumenter apa yang kamu tonton?
Yeah, what are you saying?
Ya, apa yang kamu katakan?
Well, if you see him every day,
Nah, jika kamu melihatnya setiap hari,
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
Kamu akan punya kesempatan untuk melakukan sesuatu yang buruk di depannya,
so that he'll change his mind and go for someone else.
agar dia berubah pikiran dan mencari orang lain.
Yeah!
Ya!
I have to show my despicable side
Aku harus menunjukkan sisi burukku.
for Fu to see,
agar Fu bisa melihatnya,
so that he stops liking me
agar dia berhenti menyukaiku
and goes for someone else instead.
dan malah mendekati orang lain.
Hello, Mr. Fu.
Halo, Tuan Fu.
Perfect.
Sempurna.
This is enough for the bed to send you to cloud nine.
Ini sudah cukup untuk membuat tempat tidur ini membawa Anda ke surga.
What are you doing here, Mr. Hotel Owner?
Apa yang Anda lakukan di sini, Tuan Pemilik Hotel?
I want to see Little Intern making the bed.
Aku ingin melihat Si Magang Kecil merapikan tempat tidur.
Do you have to come down here by yourself?
Apakah kamu harus datang ke sini sendirian?
Fu!
Benar sekali!
Yes?
Ya?
I just finished making it. Are you messing with me?
Aku baru saja selesai membuatnya. Apa kau mempermainkanku?
Darn...
Menisik...
Then...
Kemudian...
shall we get down to business?
Apakah kita akan langsung membahas inti permasalahannya?
Whose is that?
Itu milik siapa?
Not mine.
Bukan milikku.
There's no need to be shy, Moo.
Tidak perlu malu, Moo.
With that stare,
Dengan tatapan itu,
I could report you to the Ministry of Labor.
Saya bisa melaporkan Anda ke Kementerian Tenaga Kerja.
This is the last step.
Ini adalah langkah terakhir.
Fu!
Benar sekali!
Fu...
Itu adalah...
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
It's getting red.
Warnanya mulai memerah.
Find the gap!
Temukan celahnya!
The gap!
Celahnya!
Right here. Tee!
Tepat di sini. Tee!
- Jeab! - Whoa!
- Jeab! - Wah!
Jeab! Whoa!
Jeab! Wah!
What the fuck?
Apa-apaan ini?
Little Chicken,
Ayam Kecil,
how clumsy of you.
Betapa cerobohnya kamu.
My name is Jeab.
Nama saya Jeab.
Stop calling me Little Chicken,
Berhenti memanggilku Ayam Kecil,
and get off me.
dan lepaskan aku.
No, I won't.
Tidak, saya tidak mau.
Little Chicken, Little Chicken, Little Chicken!
Ayam Kecil, Ayam Kecil, Ayam Kecil!
You smell like baby powder,
Kamu berbau seperti bedak bayi,
so how come you're not Little Chicken?
Jadi kenapa kamu bukan Ayam Kecil?
Moo.
Di sana.
This,
Ini,
is the geese being in love.
Apakah angsa-angsa itu sedang jatuh cinta?
But this...
Tapi ini...
is me being in love!
Ini artinya aku sedang jatuh cinta!
Fu!
Benar sekali!
You always play around. People are working hard here!
Kamu selalu bercanda. Orang-orang di sini bekerja keras!
I'm not worried about my permanent staff.
Saya tidak khawatir tentang staf tetap saya.
I'm worried about you, my Moo-Moo.
Aku mengkhawatirkanmu, Moo-Moo-ku.
Worry about your forehead.
Khawatirkan dahimu.
It's getting as red as a BBQ pork bao.
Warnanya semakin merah seperti bakpao daging babi panggang.
Want a taste?
Mau mencicipi?
Fu, what is that?
Fu, itu apa?
Fu!
Benar sekali!
Well, if you see him every day,
Nah, jika kamu melihatnya setiap hari,
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
Kamu akan punya kesempatan untuk melakukan sesuatu yang buruk di depannya,
so that he'll change his mind and go for someone else.
agar dia berubah pikiran dan mencari orang lain.
Seems like...
Sepertinya...
I have to take a break, Mr. Hotel Owner.
Saya harus istirahat sebentar, Pak Pemilik Hotel.
You're not disgusted, are you?
Kamu tidak merasa jijik, kan?
I'm not...
Aku bukan...
Fu...
Itu adalah...
Not at all...
Sama sekali tidak...
Wow, and you wiped on it...
Wow, dan kamu mengusapnya...
I'm going now.
Aku pergi sekarang.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
(Decongestants for Moo-Moo. Do you know how worried I am about you? Fu)
(Obat dekongestan untuk Moo-Moo. Tahukah kamu betapa khawatirnya aku padamu? Fu)
"Decongestants for Moo-Moo.
"Obat dekongestan untuk Moo-Moo."
Do you know how worried I am about you?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku padamu?
Fu."
Memang benar."
Ugh!
Ugh!
Dude,
Bung,
I can't handle this anymore.
Aku tidak tahan lagi.
Fu has only gotten worse every day,
Kondisi Fu semakin memburuk setiap harinya.
even when I acted disgustingly toward him.
bahkan ketika aku bersikap menjijikkan terhadapnya.
Tai,
Ini,
your plan
rencana Anda
doesn't work!
Tidak berhasil!
Props to you, though.
Salut untukmu.
You've been trying to make him hate you,
Kamu telah berusaha membuatnya membencimu,
but instead,
tetapi sebaliknya,
he's fallen even more madly in love with you.
Dia semakin jatuh cinta padamu.
Well, he never leaves me alone!
Dia memang tidak pernah meninggalkanku sendirian!
Well, he's both in love
Ya, dia sedang jatuh cinta.
and obsessed with you.
dan terobsesi padamu.
- "My Moo-Moo"! - Hey, Tian, cut it out!
- "Moo-Moo-ku"! - Hei, Tian, ​​hentikan!
Tai,
Ini,
do you have a better plan?
Apakah Anda punya rencana yang lebih baik?
I don't want to go that far.
Aku tidak mau sampai sejauh itu.
How?
Bagaimana?
Do you know
Apakah kamu tahu?
what my brother hates the most?
Apa yang paling dibenci saudara laki-laki saya?
You have to take it slow.
Kamu harus melakukannya perlahan-lahan.
Send them the snacks they like.
Kirimkan camilan yang mereka sukai.
Do you know what your crush's favorite is?
Apakah kamu tahu apa hal favorit gebetanmu?
I think I do.
Saya rasa memang begitu.
Also, send them an encouraging message when they're tired,
Selain itu, kirimkan pesan penyemangat saat mereka lelah.
so they know you care.
agar mereka tahu bahwa Anda peduli.
My Moo-Moo.
Moo-Moo-ku.
Why the heck are you calling me when we're this close?
Kenapa sih kamu meneleponku padahal kita sedekat ini?
Did you miss me by my hair? Did you miss me everywhere, Moo?
Apakah kau merindukanku karena rambutku? Apakah kau merindukanku di mana-mana, Moo?
Did you miss me...
Apakah kamu merindukanku...?
when I'm gone?
Saat aku pergi?
If you're just calling to recite some lyrics,
Jika Anda hanya menelepon untuk membacakan beberapa lirik,
go to a karaoke.
Pergi ke tempat karaoke.
I'm hanging up.
Saya akan menutup telepon.
That's right.
Itu benar.
Uh, um... That way. That's right.
Uh, um... Ke arah sana. Benar.
Yes. Right...
Ya. Benar...
Right, thank you.
Baik, terima kasih.
Jang,
Jang,
please tell me what you want me to do next.
Tolong beritahu saya apa yang Anda ingin saya lakukan selanjutnya.
If there's anything I've done done poorly, you can criticize me.
Jika ada hal yang saya lakukan dengan buruk, Anda bisa mengkritik saya.
Earlier, I was just...
Sebelumnya, saya hanya...
Uh, stretching
Eh, peregangan
and loosening up.
dan bersantai.
Easy there, Moo.
Tenang dulu, Moo.
I'm just here to tell you
Aku hanya di sini untuk memberitahumu
that Mr. Fu is asking to see you.
bahwa Tuan Fu ingin bertemu dengan Anda.
Why are you being so nice today, Jang?
Kenapa kamu bersikap begitu baik hari ini, Jang?
What? Me?
Apa? Aku?
I'm never a stern one!
Aku bukan tipe orang yang tegas!
But because it was your first day of internship,
Namun karena ini adalah hari pertama magangmu,
I was just teasing you
Aku hanya bercanda saja
since you’re just so adorable!
Karena kamu sangat menggemaskan!
Wow, I was scared to the core, Jang.
Wow, aku sangat ketakutan, Jang.
Hey, if you have any problems during your internship,
Hei, jika kamu mengalami masalah selama magang,
feel free to talk to me.
Jangan ragu untuk berbicara dengan saya.
Hurry along now,
Cepatlah pergi sekarang,
since Mr. Fu was looking kinda irritated.
karena Pak Fu terlihat agak kesal.
Was he?
Benarkah?
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
He's not gonna do anything.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
He's typically kind,
Dia biasanya baik hati,
though a little bit less than I am.
meskipun sedikit lebih kecil dari saya.
What is that guy irritated about?
Apa yang membuat pria itu kesal?
We've just seen each other earlier.
Kami baru saja bertemu tadi.
Oh...
Oh...
Hurry along now.
Cepatlah pergi sekarang.
Oh, sure. Right now?
Oh, tentu. Sekarang?
- Right now, ASAP. - Sure...
- Sekarang juga, secepatnya. - Tentu...
- Go. - Okay.
- Silakan. - Oke.
Go.
Pergi.
My Moo-Moo
Moo-Moo-ku
I'm very irritated, you know that, Moo-Moo?
Aku sangat kesal, kau tahu itu, Moo-Moo?
What's wrong, Fu?
Ada apa, Fu?
Because I've been waiting...
Karena aku sudah menunggu...
to have breakfast with my Moo-Moo!
untuk sarapan bersama Moo-Moo-ku!
Breakfast?
Sarapan?
It's breakfast time, baby.
Saatnya sarapan, sayang.
There he goes again...
Dia mulai lagi...
Wow!
Wow!
Today's breakfast
Sarapan hari ini
is to officially welcome you to our workforce.
Tujuan kami adalah untuk secara resmi menyambut Anda ke dalam jajaran karyawan kami.
Welcome,
Selamat datang,
our Intern,
Magang kami,
Moo-Moo.
Moo-Moo.
About the card,
Tentang kartu itu,
open it when you're back at your place.
Bukalah saat kamu sudah kembali ke tempatmu.
I hope there is no lunch
Saya harap tidak ada makan siang.
or dinner awaiting.
atau makan malam sudah menunggu.
Thank you so much, anyway.
Terima kasih banyak, bagaimanapun juga.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll make sure
Aku akan memastikannya
that you come to love this place more each day,
agar kamu semakin mencintai tempat ini setiap harinya,
until there's nowhere else you'd rather be.
sampai tak ada tempat lain yang lebih Anda sukai.
Let's just eat, Fu. I'm hungry.
Ayo kita makan saja, Fu. Aku lapar.
Are you so full of happiness
Apakah kamu begitu bahagia?
that it brims over your mouth, Moo-Moo?
Sampai meluap dari mulutmu, Moo-Moo?
Burp like a volcano,
Bersendawa seperti gunung berapi,
if you love me.
Jika kau mencintaiku.
Mm-hm!
Mm-hm!
I was waiting for that one!
Aku memang menunggu yang itu!
I really thought you wouldn't go for it!
Aku benar-benar mengira kamu tidak akan menerimanya!
It's scrumptious, isn't it?
Enak sekali, bukan?
(Don't forget to take it, Fu)
(Jangan lupa untuk mengambilnya, Fu)
Fu, you sucker!
Fu, dasar bodoh!
What's so funny, Tai?
Apa yang lucu, Tai?
Yeah, you did a great job.
Ya, kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
Do you know
Apakah kamu tahu?
how horribly
betapa mengerikannya
my brother hates it when someone burps in his face?
Kakakku benci kalau ada yang bersendawa di depannya?
When we were kids,
Saat kita masih kecil,
someone burped in his face,
Seseorang bersendawa tepat di wajahnya,
and he cut them off as a friend for it.
dan dia memutuskan hubungan pertemanan dengan mereka karena hal itu.
That much, Tai?
Sebanyak itu, Tai?
That much.
Sebanyak itu.
He's probably gonna leave you alone for a while.
Dia mungkin akan membiarkanmu sendirian untuk sementara waktu.
Mr. Fu is treating us to lunch today!
Pak Fu mentraktir kita makan siang hari ini!
Superb!!
Hebat!!
- He's not here, yet I still can't escape him. - Wow, this is mouthwatering!
- Dia tidak ada di sini, namun aku tetap tidak bisa lepas darinya. - Wah, ini bikin ngiler!
Oh, Moo! Aren't you hungry?
Oh, Moo! Apakah kamu tidak lapar?
Did you...
Apakah kamu...
lose your appetite because Mr. Fu reprimanded you this morning?
Kehilangan nafsu makan karena Pak Fu menegurmu pagi ini?
It's not like that, Jang.
Bukan seperti itu, Jang.
Please go ahead and enjoy. I'll be right with you.
Silakan nikmati. Saya akan segera menyusul.
Moo,
Di sana,
are you on a diet?
Apakah kamu sedang diet?
Is that why you're as thin as a pizza crust?
Apakah itu sebabnya kamu sekurus pinggiran pizza?
Mind here
Perhatikan di sini
does intermittent fasting every day,
Apakah Anda melakukan puasa intermiten setiap hari?
yet still looks the same.
Namun tetap terlihat sama.
- Gift! - Argh!
- Hadiah! - Argh!
I'll stuff these pizzas right up your mouth!
Aku akan memasukkan pizza-pizza ini langsung ke mulutmu!
Bring it on!
Ayo, mulai!
Lately, Mr. Fu has been treating us with such delicious food.
Akhir-akhir ini, Pak Fu sering mentraktir kami makanan yang sangat lezat.
Is our hotel in a crisis?
Apakah hotel kita sedang dalam krisis?
Are they laying someone off?!
Apakah mereka akan melakukan pemutusan hubungan kerja?!
You?!
Kamu?!
No way!
Mustahil!
- Not me! - It's you, you, and you. Trust me!
- Bukan aku! - Ini kamu, kamu, dan kamu. Percayalah padaku!
Look, when you guys see Mr. Fu,
Dengar, saat kalian melihat Pak Fu,
don't forget to thank him gracefully.
Jangan lupa untuk berterima kasih padanya dengan sopan.
- Yes, sis!
- Ya, Kak!
- Come on, let's dig in! Moo, quick! - Let's.
- Ayo, kita mulai makan! Moo, cepat! - Ayo.
Moo, quick!
Moo, cepat!
Come, come.
Ayo, ayo.
Go for the chicken.
Pilih ayamnya.
- Fab. - Fab!
- Luar biasa. - Luar biasa!
I already bit into it.
Aku sudah menggigitnya.
Anyone here wants the chicken?
Ada yang mau ayamnya?
Ugh, damn, what an exhausting day at school.
Ugh, sial, hari yang melelahkan di sekolah.
It's exhausting every day. Is this your first time or something?
Ini melelahkan setiap hari. Apakah ini pertama kalinya bagimu atau bagaimana?
- I... - I had class early today.
- Saya... - Saya ada kelas pagi-pagi sekali hari ini.
It's early every day.
Setiap hari masih pagi.
Hey...
Hai...
He looks familiar.
Wajahnya tampak familiar.
Who is that?
Siapakah itu?
No idea.
Tidak tahu.
It's like I've seen him somewhere.
Sepertinya aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
he's your type?
Apakah dia tipe kamu?
Tian, you're nuts.
Tian, ​​kamu gila.
Just because he seems familiar doesn't mean I'm into him.
Hanya karena dia tampak familiar bukan berarti aku tertarik padanya.
Man, everything seems to circle back to this stuff with you.
Astaga, sepertinya semuanya selalu kembali ke masalah ini denganmu.
I'm just worried that my friend will get lonely
Aku hanya khawatir temanku akan merasa kesepian.
since...
sejak...
I have to go.
Aku harus pergi.
It's a booty call.
Ini ajakan untuk berhubungan seks tanpa komitmen.
Be my guest and follow that call.
Silakan saja dan ikuti panggilan itu.
Please. Go, go, go.
Silakan. Pergi, pergi, pergi.
Okay, I'm heading out, then. See ya.
Oke, kalau begitu aku pamit dulu. Sampai jumpa.
Wait!
Tunggu!
What am I even doing?
Sebenarnya aku sedang melakukan apa?
Am I actually here for an internship or just following Tai's plan?
Apakah saya benar-benar di sini untuk magang atau hanya mengikuti rencana Tai?
Please come in, Mr. Fu.
Silakan masuk, Tuan Fu.
Do you work out here often?
Apakah kamu sering berolahraga di sini?
Me? Pretty often, I'd say.
Saya? Bisa dibilang cukup sering.
Why...
Mengapa...
have I never met you before?
Apakah aku belum pernah bertemu denganmu sebelumnya?
Oh, maybe our paths are not meant to cross before.
Oh, mungkin jalan kita memang tidak ditakdirkan untuk bertemu sebelumnya.
Then...
Kemudian...
can I have your Instagram?
Bolehkah saya meminta akun Instagram Anda?
In case I want to contact you for work.
Jika saya ingin menghubungi Anda terkait pekerjaan.
Oh, my account has already been disabled.
Oh, akun saya sudah dinonaktifkan.
Care for an OnlyFans account?
Apakah Anda berminat memiliki akun OnlyFans?
What the hell, Uncle?
Apa-apaan ini, Paman?
Whoa, "Uncle"?
Wah, "Paman"?
Please stop.
Tolong berhenti.
I already have someone I'm truly interested in.
Aku sudah punya seseorang yang benar-benar kusukai.
Ever since I met him,
Sejak aku bertemu dengannya,
I haven't looked at anyone else.
Aku belum melirik orang lain.
Anyway, please excuse me.
Baiklah, mohon maafkan saya.
Why am I grinning?
Mengapa aku menyeringai?
Boo! What are you doing?
Boo! Apa yang kamu lakukan?
Why are you alone in the classroom?
Mengapa kamu sendirian di kelas?
Don't wanna play outside with friends?
Tidak mau bermain di luar bersama teman-teman?
Nah, I don't want to smell like sweat.
Tidak, aku tidak mau bau keringat.
Wow...
Wow...
Alright, Preppy Boy.
Baiklah, Anak Sok Keren.
What's that book about?
Buku itu tentang apa?
Something lewd?
Sesuatu yang cabul?
Hey! Give it back to me!
Hei! Kembalikan padaku!
Wait,
Tunggu,
I'm reading this one myself.
Saya juga sedang membaca buku ini.
This is the latest issue, right?
Ini edisi terbaru, kan?
Can I borrow it? No!
Apakah saya boleh meminjamnya? Tidak!
Jeez, I can rent it, then.
Astaga, kalau begitu aku bisa menyewanya.
No, go buy it yourself!
Tidak, belilah sendiri!
Why are you so stingy?!
Kenapa kamu begitu pelit?!
I said no!
Aku bilang tidak!
Ugh!
Ugh!
- Whoa!
- Wah!
It's all soaked.
Semuanya basah kuyup.
Hey,
Hai,
don't be mad.
Jangan marah.
I can buy you a new one.
Aku bisa membelikanmu yang baru.
Save it!
Simpanlah!
My dad bought that book for me.
Ayahku membelikan buku itu untukku.
It's not the same even if you do.
Tetap saja tidak sama, meskipun kamu melakukannya.
My Moo-Moo!
Moo-Moo-ku!
This is gonna eat me alive.
Ini akan menghancurkan saya.
Eat?
Makan?
What was that?
Apa itu tadi?
You wanna eat dinner with me, Moo?
Kamu mau makan malam denganku, Moo?
I don't want any lunch
Saya tidak mau makan siang
or dinner!
atau makan malam!
Why aren't you listening to a word I've said?
Mengapa kamu tidak mendengarkan sepatah kata pun yang kukatakan?
Well... I'm just worried that you're gonna feel tired.
Yah... aku hanya khawatir kamu akan merasa lelah.
Talking to you is the most tiring thing of all!
Berbicara denganmu adalah hal yang paling melelahkan!
I've said no over and over,
Aku sudah berulang kali mengatakan tidak,
why won't you listen?!
Kenapa kamu tidak mau mendengarkan?!
You're getting on my last nerve!
Kamu benar-benar membuatku kesal!
I've already told you no,
Aku sudah bilang tidak,
yet you're still serving me. I'm stuffed to the gills!
Namun kau masih melayaniku. Aku sudah kenyang sekali!
Fu- you!
Fu- kamu!
Moo-Moo?
Moo-Moo?
Moo-Moo!
Moo-Moo!
Moo-Moo, are you okay?
Moo-Moo, apa kamu baik-baik saja?
Oh, I...
Oh, aku...
I was just lost in my thoughts, Fu.
Aku hanya sedang melamun, Fu.
Moo-Moo!
Moo-Moo!
- I... - What's wrong?
- Aku... - Ada apa?
- I've been eating so much today. - What's going on?
- Aku makan banyak sekali hari ini. - Ada apa sebenarnya?
You haven't even had dinner with me.
Kamu bahkan belum makan malam denganku.
It's just...
Hanya saja...
I'm feeling like...
Aku merasa seperti...
Ow...
Aduh...
- I want to... - To have dinner with me?
- Aku ingin... - Makan malam denganku?
- Have...
- Saya ingin... - Memiliki...
That's the fried egg.
Itu telur goreng.
Omelet.
Telur dadar.
That was a delicious meal.
Itu adalah hidangan yang lezat.
Nothing but my favorite food!
Hanya makanan favoritku!
As long as you like it,
Selama kamu menyukainya,
I'm very, very happy.
Saya sangat, sangat bahagia.
Then, please get some fresh air.
Kemudian, silakan hirup udara segar.
I'm going back to work.
Saya akan kembali bekerja.
How refreshing.
Sungguh menyegarkan.
I'm off!
Aku pergi dulu!
How refreshing!
Sungguh menyegarkan!
Smells like someone sharted.
Tercium bau seperti seseorang kentut.
I could feel it in my throat!
Aku bisa merasakannya di tenggorokanku!
Change your fertilizer next time.
Lain kali, ganti pupuk Anda.
It smells like an abomination.
Baunya seperti sesuatu yang menjijikkan.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Well, well,
Nah, nah,
I really thought you were going to wipe it with something else.
Aku benar-benar mengira kamu akan membersihkannya dengan sesuatu yang lain.
I'm saving the best
Saya menyimpan yang terbaik
for last.
untuk terakhir.
I'll be right back, alright? It's only gonna be a sec.
Aku akan segera kembali, oke? Hanya sebentar saja.
- Make it quick, or I'm gonna miss you. - Mm.
- Cepatlah, atau aku akan merindukanmu. - Mm.
One Gin and Tonic.
Satu gelas Gin dan Tonik.
Hello, Mr. Tian,
Halo, Bapak Tian,
Gin and Tonic like always, I see.
Gin dan tonik seperti biasa, ya.
Why that look?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Don't you remember me?
Apakah kamu tidak ingat aku?
Of course, I do.
Tentu saja, saya setuju.
I thought you'd already forgotten me.
Kupikir kau sudah melupakanku.
So we could reminisce together.
Jadi kita bisa bernostalgia bersama.
Please excuse me.
Mohon maaf.
Shit!
Kotoran!
What hellish day is this?
Hari mengerikan apakah ini?
I've got everyone on my collections!
Aku punya semuanya di koleksiku!
Tian,
Tian,
what's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
So you go on a date with college students now?
Jadi, sekarang kamu berkencan dengan mahasiswa?
You're still as sexy as ever, Tian.
Kau masih secantik dulu, Tian.
You never told me you were into something so thrilling.
Kau tidak pernah memberitahuku bahwa kau menyukai sesuatu yang begitu mendebarkan.
I wanna hug you until I don't miss you anymore.
Aku ingin memelukmu sampai aku tidak merindukanmu lagi.
Wow...
Wow...
Here is Snow White
Ini Putri Salju
and the Seven Dwarfs,
dan Tujuh Kurcaci,
right?
Kanan?
Sheesh! Tian,
Astaga! Tian,
this Snow White adaptation seems like it slaps.
Adaptasi Snow White ini sepertinya keren banget.
One,
Satu,
two,
dua,
three,
tiga,
four,
empat,
five,
lima,
six,
enam,
seven.
tujuh.
Bring it on at once, all seven of you.
Ayo, kalian bertujuh, segera mulai!
According to statistics from the past year,
Menurut statistik dari tahun lalu,
our Golden Peony Hotel
Hotel Golden Peony kami
has consistently ranked second in the number of bookings
secara konsisten menempati peringkat kedua dalam jumlah pemesanan
during the golden weeks.
selama pekan-pekan emas.
Therefore, this year,
Oleh karena itu, tahun ini,
I'm determined to ensure
Saya bertekad untuk memastikan
that our bookings rise to number one.
agar jumlah pemesanan kami naik ke peringkat pertama.
All this time, we have never invited an influencer to review our hotel.
Selama ini, kami belum pernah mengundang seorang influencer untuk mengulas hotel kami.
But this particular influencer
Namun, influencer tertentu ini
has a massive following among foreigners,
memiliki banyak pengikut di kalangan warga asing,
especially Chinese people,
khususnya orang Tionghoa,
who started following them after their review of a hotel in Chiang Mai.
yang mulai mengikuti mereka setelah mereka mengulas sebuah hotel di Chiang Mai.
I think that's rather interesting
Menurutku itu cukup menarik.
since 40% of our guests
karena 40% tamu kami
are Chinese
adalah orang Tionghoa
with another 25%
dengan tambahan 25%
from other countries
dari negara lain
and the remaining 35%
dan 35% sisanya
being Thai.
menjadi orang Thailand.
Though...
Meskipun...
are they the only candidate
apakah mereka satu-satunya kandidat
who're interesting?
Siapa yang menarik?
I must say that no one's engagement could compare to theirs at this time.
Harus saya akui bahwa keterlibatan siapa pun saat ini tidak dapat dibandingkan dengan keterlibatan mereka.
If we can get them to review our hotel during this golden week,
Jika kita bisa meminta mereka untuk mengulas hotel kita selama pekan emas ini,
the reservations will double.
Reservasi akan berlipat ganda.
I place my trust in our marketing team.
Saya menaruh kepercayaan saya pada tim pemasaran kami.
And I would like each team
Dan saya ingin setiap tim
to do research
untuk melakukan penelitian
on what kind of facilities we want our hotel to highlight,
mengenai jenis fasilitas apa yang ingin kami tonjolkan di hotel kami,
so that the influencer
agar influencer
is correctly informed.
telah diberi informasi yang benar.
Of course.
Tentu saja.
I'll leave it to you.
Saya serahkan itu kepada Anda.
Look, Moo!
Lihat, Moo!
An influencer is coming to review our hotel!
Seorang influencer akan datang untuk mengulas hotel kami!
- Ooh! - Who is it?
- Ooh! - Siapa itu?
Very famous!
Sangat terkenal!
They have over a million followers!
Mereka memiliki lebih dari satu juta pengikut!
Here, I think you definitely know who this is.
Nah, saya rasa Anda pasti tahu siapa ini.
Fabulous!
Sangat menyenangkan!
Fu!
Benar sekali!
Yeaaah?
Ya?
I have something really nice to propose.
Saya punya sesuatu yang sangat bagus untuk diusulkan.
I guarantee, this project is gonna make you go,
Saya jamin, proyek ini akan membuat Anda berkata,
Wow!
Wow!
Too soon, Fu.
Terlalu cepat, Fu.
It's the 'Influencer Project.' Look.
Ini adalah 'Proyek Influencer.' Lihat.
Let's see.
Mari kita lihat.
I have plenty of great influencers who do hotel reviews to show you.
Saya punya banyak influencer hebat yang melakukan ulasan hotel untuk Anda lihat.
Let's look at the first one. There.
Mari kita lihat yang pertama. Nah, itu dia.
This is actually a great choice.
Ini sebenarnya pilihan yang bagus.
All the rage.
Sedang tren.
Young people are loving this one.
Anak muda sangat menyukai yang ini.
Are you interested?
Apakah Anda tertarik?
I think that's pretty good.
Menurutku itu cukup bagus.
There he is.
Itu dia.
This one
Yang ini
has reviewed so many of the leading five-star hotels in our country.
telah mengulas begitu banyak hotel bintang lima terkemuka di negara kita.
Very reliable.
Sangat dapat diandalkan.
Hm, leading hotels in our country?
Hm, hotel-hotel terkemuka di negara kita?
Yeah!
Ya!
Mm...
Mm...
I think I'll take them into consideration next time.
Saya rasa saya akan mempertimbangkannya lain kali.
Next time?
Lain kali?
Why next time, Fu? Just do it now.
Kenapa lain kali, Fu? Lakukan saja sekarang.
I'll be the one contacting them for you.
Saya yang akan menghubungi mereka untuk Anda.
Well, our hotel
Nah, hotel kami
has just signed a contract with them.
baru saja menandatangani kontrak dengan mereka.
It's binding, Moo.
Ini mengikat, Moo.
Signed a contract?
Sudah menandatangani kontrak?
Mm.
Mm.
I'm happy
Aku bahagia
that my Moo-Moo
bahwa Moo-Moo saya
is working this hard for our hotel.
Dia bekerja sangat keras untuk hotel kami.
Besides,
Di samping itu,
I believe you're well familiar with this influencer.
Saya yakin Anda sudah sangat familiar dengan influencer ini.
Mmm...
Mmm...
Like I want to!
Seperti yang aku inginkan!
Hello, Jang, Gift.
Halo, Jang, Gift.
- Hello.
- Halo.
Ooh, the influencer whom we signed a contract has arrived!
Ooh, influencer yang kontraknya sudah kita buat sudah datang!
I'm excited, Jang!
Aku senang sekali, Jang!
Look!
Lihat!
- Goodness, goodness, goodness! - Ooh!
- Astaga, astaga, astaga! - Ooh!
Surprise!
Kejutan!
Welcome to Golden Peony Hotel, baby.
Selamat datang di Golden Peony Hotel, sayang.
Along the journey,
Sepanjang perjalanan,
there might be something that wears you out.
Mungkin ada sesuatu yang membuatmu lelah.
You wear me out.
Kau membuatku lelah.
I believe that everyone in our hotel
Saya percaya bahwa semua orang di hotel kami
will be by your side.
akan berada di sisimu.
Lastly...
Akhirnya...
even though our hotel is so big that one might find themselves lost in it,
Meskipun hotel kami sangat besar sehingga seseorang mungkin tersesat di dalamnya,
but my heart...
tapi hatiku...
is only lost in your eyes.
hanya hilang di matamu.
Moo-Moo's Fu. Mwah, mwah.
Fu Moo-Moo. Mwah, Mwah.
All that talk
Semua pembicaraan itu
just to say, "Mwah, mwah."
sekadar untuk mengatakan, "Mwah, mwah."
Mwah, mwah.
Wow, wow.
Please take care
Harap berhati-hati
of Kluayhom for me.
dari Kluayhom untukku.
You're friends,
Kalian berteman,
so working together is gonna be fun.
Jadi, bekerja sama akan menyenangkan.
It's totally gonna be fun.
Ini pasti akan menyenangkan.
Higher! A little lower.
Lebih tinggi! Sedikit lebih rendah.
Ugh! Pay attention when you film!
Ugh! Perhatikan saat merekam!
I am paying attention!
Saya memperhatikan!
I asked a book repair shop,
Saya bertanya kepada toko reparasi buku,
and they've taught me the basics.
dan mereka telah mengajari saya hal-hal dasar.
Let's repair it together.
Mari kita perbaiki bersama-sama.
You're just...
Kamu hanya...
way too madly in love.
Terlalu tergila-gila.
I think
Menurut saya
Kluayhom is definitely planning on nailing Fu tonight.
Kluayhom jelas berencana untuk meniduri Fu malam ini.
Jealous?! Who is?!
Cemburu?! Siapa yang cemburu?!
No one!! Why would I be jealous?!
Tidak ada seorang pun!! Kenapa aku harus iri?!
We're not together or anything.
Kami tidak bersama atau semacamnya.
Get ready.
Bersiap.
I'll win your heart in
Aku akan memenangkan hatimu dalam
three...
tiga...
two...
dua...
one...
satu...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Again, you're running from me
Sekali lagi, kau lari dariku.
Following you around is making me lonely
Mengikutimu ke mana-mana membuatku merasa kesepian.
Again, you're mad at me,
Sekali lagi, kamu marah padaku,
But why do you have to look so lovely?
Tapi mengapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Oh Baby
Oh Sayang
Told me not to love, but I already fell
Dia menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh cinta.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Kau menyuruhku untuk tidak mengikutimu, tapi kau telah menarik perhatianku begitu kuat.
Baby, I’m crush on ya
Sayang, aku naksir kamu
I need a way to flirt with you, yeah
Aku butuh cara untuk merayumu, ya.
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.